變身做兵啊
燃燒啊
納茲、格倫
同變返做惡魔姿態嘅馬爾多、
吉爾、塔爾塔羅斯對戰
而同時史丁格、羅
格就同突然出現
被改造成惡魔嘅傑曼對戰
黑影龍
戰士
哎吔，點會…
噉…
經過一番激戰
史丁格佢哋終於都贏咗
但係，佢哋已經用盡全身嘅力量
喺將希望託付畀立之同格雷之後就暈咗
跟住就…
求你哋…
立…
而立之同格雷亦都使出所有力量
對抗馬爾多吉爾嘅猛烈進攻，定格之…
你哋就跌落煉獄喇
呢種就係為咗
殺死瑟雷夫而創造出嚟嘅究極咒法
感受下死亡啦
但係都敵唔過馬爾多吉爾嘅究極咒法
佢哋兩個都陷入咗非常危險嘅困境
中咗呢種咒法嘅人既唔會生亦唔會死
只會畀徹底消滅
永遠噉喺世上消失
我完成咗喇
用嚟殺你嘅究極咒法「死之記憶」
而家等伊恩啲復活，一切就可以開始
我終於到…
可以殺你喇，瑟雷夫
You light my fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be in my head
Get new knowledge
How are you
feeling？僕のmotion
Dark to new color
呢種就係究極咒法
死之記憶
家駒
點解會噉嘅？
半個身體進入咗惡魔法
呢啲係席爾巴嘅力量？
竟然可以用噉嘅方法
抵禦到我嘅究極咒法？
噉係為咗創造出未來
我可以…
做到嘅嘢就係…
相信立志嘅力量
甲女
「冥府之門鐵」，「飛舞於耳上加熱」
你哋幾個快啲報告而家嘅情況
欣爺先生，已經到達適合高度
已經儲存好妖精尾巴，發出嘅念話
絕杯
我哋而家點做好啊？
好喇
將電話內容，用通信魔水晶傳送
盡可能傳送畀所有公會喇
原來係噉，真不愧係一也先生
喺所有訊息最後加多一句
大陸嘅存亡就睇呢一戰
我宣佈，波動式公會請識天馬
出發去破壞廢屍
係
嗰幾枝嘢究竟咩嚟㗎？
好大啊
上面好似有氧啊
嗰啲咁大嘅柱就係廢屍呀？
神啊
佢哋會令全世界冇晒魔力？
唔好諗喇，我哋快啲郁手先啦
一定要破壞晒佢哋先得啊
講就係噉講啫
佢哋咁大，又有咁多
唔好諗咁多
一定要破壞佢哋
上啦
居民嘅疏散工作已經完成𠺢嘛？
估唔到會咁誇張
呢啲廢線咁大
得我一個人又點搞得掂啊？
你做乜咁嬲唧？
都冇人叫你自己一個破壞晒佢
唔好因為敵人嘅體積大就退縮
我勸你吖嗱，你哋全部退後啦
等我郁手
唔好？
一頁先生傳咗消息嚟，話有太多廢事啊
所以唔好集中對付一座
而有效率啲，係
以星十大魔盜嘅名義發誓
絕對唔會畀魔力喺世上消失
大家一齊上啦
好喇，咁多位
出盡全力
全力works for you
食物魔法
世界冇晒魔力嘅話，啲酒都會唔好飲㗎
我哋一齊上啦，兄弟，追
吃瓜掌
大有我
激氣啊，果然係冇咁易搞到掂佢𠸏
麻煩你喇
放心，交畀我
Memory Mix
自虐嘅風牙之聲
雷神之火
電粒子炮
佢哋郁都冇郁
唔好咁快就放棄
再試多次
我哋郁手啦
而家就係黃昏之鬼大顯身手嘅時候
搞掂喇
呢班下賤嘅人竟然…
格萊
你個衰人啊
噉嘅，佢嘅力量…
我哋識得用龍之理
由伊格尼爾傳授嘅滅龍奧義
「不知火型」
「紅蓮鳳凰劍」
宋美月
我要將你嘅肉體同一切都徹底破壞
你真係好犀利啊
我已經…
用盡晒…
所有魔力
消失啊
但係…
我都相信㗎
打佢
冰魔，靈芝破空
實在太強喇
大人放心
佢喺度笑緊？
終於都成功喇
所有廢事都終於成功啓動喇
大王全盛魔法會消散
我哋嘅願望終於都要實現喇，好嘢…
好嘢
呢個世界嘅魔法要消失喇
成功喇？
唔係
仲未成功
我哋要破壞埋E，N.D
因為我…
冇錯係喇
嗰本書
我要攞返去交畀伊格尼爾先至得啊
對唔住，我要破壞佢
你咪講笑喇，格雷
而家係邊個喺度講緊笑啊？
就係佢創造冥府之門㗎
而且
佢仲係瑟雷夫之書最強嘅惡魔
梗係趁佢未解封之前破壞咗先啦
但係我同伊格尼爾講好咗㗎
快啲畀本書我啊
我唔畀
做咩啊？
噉𠸏？
唔通…
係廢屍？
都係趕唔切
點會㗎？
真係要冇晒啲魔力喇
我手震唔到會點啊？
你睇下嗰度
係全大陸嘅廢屍啊，佢哋開始啓動喇
噉樣，而家點做好？
呢片大陸好快
就會冇晒魔力喇
唔通魔法嘅時代喺今日就要畫上句號？
啲廢屍開始發光啊
而家即係點啊？
攻擊佢又冇用
仲開始發光𠻹
雖然我冇呢個記憶
但係啲廢事係咪畀人啓動咗啊？
點會噉㗎？
始終都係遲咗一步啊
可惜…
路西
我覺得好似全身冇晒力啊，等陣先啊
咪吖嘛，突然間冇晒力？
我都用唔到煉華
唔通費斯啓動咗…
弊喇，我啲生物動物之魂變出嚟㗎
係噉，點算啊？
弊喇，爸爸，我冇晒力啊，振作啲啊
羅密歐
激氣啊，人老咗真係容易啲攰㗎
蠢材
唔係因為噉㗎
唔好同我講笑啦，噉就冇晒力
又點做一個男子漢啊？
激氣？
雷比
你振作啲啦
唔得
我嘅嘢…
我嘅魔力
你咪講笑喇
我哋點可以…
睇嚟佢哋成功啓動咗
唔該晒你啊
點解會噉𠸏？
我連…
企起身都冇力啊
空氣中嘅魔法粒子好稀薄
原來啓動咗廢事會噉
呢一種感覺…
魔導列車脱軌啊
快啲走啊
用唔到魔法喇
我突然間冇晒力啊
係咪因為嗰啲白色柱啊？
用唔到魔水晶啊
啲火突然間熄晒𠸏？
捕捉到目標
發射角度調校好喇，快啲啊
我哋能量下降緊
克里絲提娜凱
係唔會因為少少嘅挫折就覺得驚嘅
主炮，發射
目標冇損傷
唔好退縮
第二炮
發射
咩？
呢一切都只係個開始嚟咋
魔法消失之後
會慢慢轉化成無嘅能量
然後E，N.D就會復活
當最強嘅艾特莉亞斯復活
你哋人類就已經冇晒
對抗到佢嘅魔法同力量
只可以喺度等死㗎咋
激氣啊
阿克洛路基啊？
你哋班人類
千祈唔好放棄
睇住嗰塊大面
真係眼火爆
竟然年青式天馬最自豪嘅克里絲提娜蓋
都破壞唔到佢？
一耶先生，點做好啊？
而家唔好話發炮喇
推動船嘅魔力都減少緊
會跌落去㗎
唔通要到此為止？
離遠啲
邊個啊？
喺嗰度？
快啲避開佢啊
頭先係咩嚟㗎？
雀仔？
係伽藍低力？
嗰一條…
係龍？
到底咩事啊？
我哋要快啲行
去馬格洛裏啊
啲怪事嘅縮腳不停噉變高咗
點會噉樣㗎？
穆達利卡娜
我已感覺到，班斯羅基亞嘅氣息
點解會噉㗎？
連斯奇亞多拉姆都喺度
你解放出你嘅龍魂
喺伊修加爾上空飛舞
發生奇跡喇
好犀利啊
甦醒嘅龍群趕到
破壞晒全部廢線
人類終於都打敗惡魔
大家都為勝利而高興
不過，命運好似嘲笑佢哋噉
兩個絕望嘅事實又再一次降臨
即使係日出之時
仍然未分出真正嘅勝負
下一集：《冥府之門篇：炎之地》
真正嘅終結終於嚟到